Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд
Мықты болуды мақсат еткен ұлдардың арманының жемісі.
Ал қазір супер Цетсу дәуірі қызып келеді.
Металл сауыт киіп, Беймен шытырман оқиғаға барыңыз!
Әлем чемпионы болуды мақсат етіңіз!
Super Zetsu Super Zetsu Super Zetsu!
Ең күшті және жеңілмейтін атағын алатын адам сенсің!
Үш екі бір
Бар, ат!
Гуах!
Фи мен Жүрек арасындағы шайқас керемет болды.
Аид! Өлі гравитация!
Уау! Феникс!
Фи қорқынышты күшті болды.
Мен Аидті жойдым!
Ах!
Мен сенің өлуге жол бермеймін
Аид Фениксте тұрады
болуы тиіс
Уау!
Айгаға не болды?
Жақсысың ба?
Айга?
Ештеңе
Уф...
Бұл ештеңе емес.
Менде Ахиллес бар!
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Жылдам кел, көмектес маған
Қайырлы таң
Сен де бүгін жақсы жүрсің.
Бүгін Бей Клуб пен Ран Бей тобынан барлығына.
Менің саған сыйлығым бар.
О? сыйлық?
Айга-кун Қызыл жүзі
Ранжиро Кияма мырза Фубуки Сумие мырза
Сіз мұны әлемде белсенді адамдар үшін сыйлық деп атай аласыз.
О, не!
Маған дәмді тағам жеуге рұқсат ете аласыз ба?
Директор! Ей, уақытыңды босқа өткізбей, айтшы.
Олай болса, бәріңіз, арттарыңызға қараңыздар.
Әй?
О! Эххе
Уау! Бұл екі деңгейлі стадион емес пе?
Оның еңісі бар ма?
Біз өте жылдам шайқас өткізетін сияқтымыз.
Эй, не? Мына секіру үстеліне қараңыз!
Өз баламды ешқашан қателеспес едім.
Сол жерден секір
Сіз жоғарыдағы стадионға секіре аласыз.
О~ Хехе, қызық.
Тез орындаңыз!
Енді 6 адаммен батл-роял ойынын ойнайық.
Осы сал денені алға итеру үшін от күшін пайдалан!
Алты адам мені, Айга мен Фубукиді білдіреді...
Бар болғаны үш адам қалды.
Токонацу Сіз де солай істегіңіз келе ме?
Не? Мен?
Жасайық, Токонацу!
Иә, мен мұны істеймін.
Тағы екі адам...
Сочо! (Сочо) А?
Мен де!
Иә?
Тоқтау уақыты келді
Гак…
Ахаха... Коудзи: Сен мұны істейсің бе?
О!
Тағы бір адам
​​О?
Суоу!
Әй, біраз болды, солай емес пе?
Айға жүзіңді қайта көргім келеді.
Иә? Бұл жиіркенішті
Осы супер Z Ахиллесті көргің келмей ме?
Бұл соншалықты күшті емес сияқты, солай ма?
Не?
Суо, біз қазір батл-рояль ойнаймыз.
Бірге орындаймыз ба?
Мен сізге Super Z Ахиллесімнің қаншалықты керемет екенін көрсетемін!
Бұл корольдік ойын ба? Жақсы.
Әй, төреші ше?
Ах... Гумита
Тақырыпты орындаңыз
Айо
Капитан А?
Маған мұны шешуге рұқсат етіңіз.
Хмм~
Мен мұны істеймін, солай ма?
Жоқ, егер мен судья болатын болсам, мен...
Мен судья боламын.
Иә!
Директор?
Мен мұны білмей тұрып...
Battle Royale Бастайық!
Директор өте ынталы.
Иә, мен көптен бері жаттығып жүрмін.
Suou no Yarrow Ah?
Мен Темеге қарап тұрмын.
Мен сізге Super Z Ахиллестің күшін көрсетемін!
Шабуыл жасайық.
Айга мен сенімен тағы да шайқасқа шыққаныма қуаныштымын.
Сондықтан мен бүгін міндетті түрде жеңемін!
Токонацу... Не қарап тұрсың?
Токонацу Жарай ма?
Сәлем Хинацу
Иә? Ах...
Дайын жинақ
Үш екі бір
Бар, ат!
Иә!
Жарайды, Super Zetsuwing осында!
Рагнарук Орталықты алыңыз!
Мен орталықты аламын!
Барыңыз~ Ахиллесті жеңіңіз!
Ахиллес, сындыр!
Ах!
Ой~
Коудзи шығанағы әлдеқашан бітті!
Айга-кунның Super Z Ахиллесі керемет!
Керемет шабуыл күші!
Директор: Мен мұны білмей тұрып...
Тікелей түсініктеме болады ма?
Айга-кунның Super Zetsu ояту жүйесі тамаша күйде сияқты~
Хинатсуға дейін
Кел, Саламандер!
Кеттік, Ахиллес!
Ой~
Ахиллес пен Саламандар қақтығысатын сияқты!
Әй, үшаяқ! Бұл ыңғайсыздық!
Токонацу-кунның үшаяқын саламандр тойтарып тастады!
Мәңгілік жаз!
Ой~
Трайдент қауіпсіз жерге қонды
Бұл қауіпті жер еді (Хинацу) хаха
Егер мен оны бетпе-бет ұрсам, ол толығымен жарылып кетер еді.
Мен оны сағындым, өйткені мен құтқарылдым.
Уф...
Рагнарук Желді металл қанаттарымен кесіңіз!
Жарайды!
Император апаты!
Ах!
Уау! (Джонси) Сочо!
Бұл бітсе, бірдеңе жейміз бе? Егер қаласаң, көңіліңді көтерейін.
Ранжироның Рагнарук аяқталды және ол ойыннан шықты!
Алшақтық
Өрт құйын Гекирин!
Ах
Қандай саламандр
Форнеустың мүмкіндігін пайдаланып, оның ерекше қозғалысын ашыңыз!
Фубуки-сенпай Суоу-кунға жеңілді ме?
Саламандер төменге құлап, секіру алаңына қарай бет алды!
О!
Сәлемендер көрін!
Керемет секіріспен оралды!
Жабайы жүр, Саламандер!
Бұзыңыз! Super Z түсірілімі!
Жарайсыңдар! Ах
Кенран тозақтан құлады!
Ой... Super Zetsu Awakening сіздің өміріңізді сақтап қалды ма?
Ой, Ахиллес Айгасы!
Керісінше! (Басшы) Иә, керісінше!
Айга-кунның «Ахиллесі» бітті ме?
Аяқтаңыз!
Бұл өте пайдалы болды!
Ах!
Токонацу Өте керемет!
Жарайсыңдар! Ахиллес
Бұл да үлкен секіріс!
Уау Ахиллес!
Ең үлкен секіру!
Жүр! Ахиллес! Апыр-ай
Уау!
Accha~
Енді не қалды
Енді тек Суоу-кун мен Токонацу-кун~
Токонацу Сәттілік!
Суу-кун, мен бұл шайқаста жеңілмеймін!
Суу-кун мен Токонацу-кун арасындағы жеке жекпе-жек
Кім жеңеді?
Бұл шайқаста не болады?
Токонацу мен Суоукун сәйкес келмейді.
Су батл-роялда жеңе ме?
Бұл қиыншылық. Мен оны мүмкіндігінше тезірек шешемін.
Иә?
О? (Хисацу) Жақсы, Токонацу~!
Жер бетінде не?
Үшбұрышты резеңке
Саламандрдың шабуылын айналу күшіне айналдырады.
Сіз оны айналу күшіне айналдырасыз ба?
Иә, саламандр соғұрлым көп шабуыл жасайды
Тридент қуат береді.
Барыңыз~ Мәңгілік жаз! Міне, сіздің мүмкіндігіңіз!
Уау! Trident!
Саламандр!
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Бұрандалы есептегіш!
Ах, а...
Бұрандалы Trident айналдыру аяқталуы!
Батл роялының жеңімпазы - Цунека Аои!
Иә!
Керемет Токонацу!
Теме Бүгінгі чемпион!
Құттықтаймыз Токонацу
Ах...
Рахмет!
Кешіріңіз, Сочо.
Қанша тоқпақ болса да, мәңгілік жаз жігіті жеңеді.
Бұл кездейсоқ емес!
Иә?
Жеңгені Токонацу қабілеті болды.
Дұрыс. (4 адам) Ух...
Теме және т.б. Қажетсіз нәрселерді айтпаңыз.
Кешіріңіз
Хинацу айтқандай
Мәңгілік стратегия Трайдентті жеңіске жеткізді.
Стратегия?
Саламандрға бірінші соққан нәрсе
Бұл стратегия болды, солай ма?
Хехе
Менің ойымша, бұл төмендегі стадионда төзімділікті сақтау болды.
Иә
Уау, бұл керемет. Сіз соншалықты жоспарладыңыз ба?
Бұл тек стратегия туралы емес, солай ма?
Мен үшбұрышқа сендім
Сендіңіз бе?
Соңында, ол бір-бірден болғанда
Үшаяқ міндетті түрде жеңеді дейді.
Байқадым, бұл Беймен байланыс.
Ах
Суу-кун
Мен жеңілдім, Токонацу (Токонацу), иә?
Сіз күштірек болдыңыз.
Бүгінгі шайқас өте әдемі өтті.
Уау... Рахмет
Bay Club болашағын сізге қалдырамын.
Не! Гваааах!
Сіз келесі капитансыз!
Иә?
Сәттілік капитан Токонацу!
Ах...
Төзе бер, шыдай бер!
Жоқ~ Хаха...
Жылама! Ақымақ, Косей! Енді мен де…
Мен оларды көрген аз уақыттың ішінде бәрі өте өсті.
Қарғыс атсын... Сезім басым.
Бүгінгі мәңгілік жаз ғажайып еді
Иә, қазір ойлап қарасам, ол кезде...
Ах
Уф
Қарғыс атқыр...
Менімен жарысатын бірде-бір адам жоқ па?
Айга!
Мен қарсыласпын
Бар, ат!
Эй!
Айга Токонацуды жеңе алмады
Тіпті Super Zetsu Awakening System десеңіз де, сіз жеңуіңіз керек.
Ғимараттан шықпаңдар!!
Уау!
А... Айға
Уф
Мәңгілік жаз!
Әй?
Келесі жолы мен мүлде жеңілмеймін.
Мен үшбұрышты міндетті түрде үрлеймін!
Айга!
А... Айға-күн!
Ах...
Жақсысың ба?
Айга жақсы
Жоқ, мен директор үшін алаңдаймын.
Айқай?
Айға
Сен қатты өзгердің, Фубуки.
Иә?
Мен Айғаны алғаш осында кездестіргенде
Сіз Айғаны шынымен жек көретінсіз ғой, солай ма?
Омені жеңіп, Жапонияның ең жақсысы бол!
Әрі қарай, әлемде Аои Балтты жеңіңіз!
Мен көп сөйлейтін адамдарды жек көремін.
Мен бұл сенімді бөлшектеймін!
Мен мұны білмей тұрып...
Сіз ше? Суо
Иә?
Айгамен шайқас қызық болып барады.
Қайдасың?
Фуфу
Иә?
А, мен оны білдім... Таку!
Екі рет болған нәрсе үш рет...
Директор~!
Уф...
Жақсысың ба?
Ра Рандзиро-кун...
Аа... Қолымнан келмейді.
Уау!
Теме Токонацудан жеңіліп қалдың деп ренжіме!
Дау-дамай болма, көңілім қалды.
Super Zetsu ояту жүйесі іске қосылған болса да.
Жеңіске жетпегендіктен бе?
Бұл бәрі емес
Токонацу жеңді
Өйткені Трайдентпен байланыс күшті болды!
Тіпті Ахиллес екеуміздің арамыздағы байланыс күшейе түсуі керек еді.
Теме мен Ахиллес арасындағы байланыс, әрине, күшейе түсті.
Рэм де көмектеседі.
Сонда мен неге жеңе алмаймын?
Мықты болсаң да, жеңе алмайтын кездер болады.
Бейбатл деген осы, солай ма?
Барка
Ей, сен мені ақымақ дедің!
Мен сен ақымақсың, өйткені сен ақымақсың дедім.
Не!
Сені ақымақ десе, ақымақ!
Бұл жер есіңізде, солай ма?
Бұл менің Темемен айтысқан жерім.
Ол кезде мен Темені жек көретінмін.
Мен оны ұрғым келді, бірақ...
Хе, мен білмей тұрып
Мен Теме мен Бейді ойнағанды ұната бастадым.
Ой, есіме түсті!
Оме мені дуэльге шақырғанына сенімдімін.
Мен жеңдім, солай ма?
Ақымақ болма! Сол жолы жеңген мен болдым.
Ол менің жеңгенімді айтты.
Сочо маған: «Мен осындамын!» - деді.
Ақылсыз сөздер айтпа.
«Уау, Сочо ең жақсы!»
Теме айтты
Мен жеңдім!
Олай болса, қазір шешеміз бе?
О, бұл тамаша!
Уф
Ол ата-анасының үйіне оралды
Теме қаншалықты күшті болса да
Мен Темені жеңе аламын!
Иә? Сочо мен үшін?
Хахаха!
Сіз байсалдысыз ба?
Мен әрқашан сенің жаныңда боламын.
Мен де Теменің осал тұстарын білемін.
Сондықтан сіз міндетті түрде Темені жеңе алуыңыз керек!
Не? Менің әлсіздігім қандай?
Эй, маған айтпа.
Айтыңызшы!
Иә? Маған айтпа
Сочоның сараңы Маған айтқаныңыз жақсы!
Маған мүлде айтпа.
Айтыңызшы! (Сочо) Маған ұнамайды~
Балалар сендер не істеп жатырсыңдар?
Фубуки
Оны көргенде түсінесіз.
Мен де сол дуэль сияқты мына жігітпен шешемін!
Дуэль?
Бұл әлі дуэль ме?
Бұл жай ғана ауызша жанжал сияқты.
Суо!
Міне, біз қазір істейміз!
Кеттік, Сочо! (Сочо) О!
Йонекома академиясындағы ең күшті адам кім?
Мен Темеге түсіндіремін.
Бір минут күтіңіз! (2 адам) Әй?
Йонекома академиясында кім мықты?
Біз де сол дуэльге қатысуымыз керек.
Не?
Фубуки дұрыс айтады.
Саламандр да мұны істегісі келеді
Олай болса, бұл төрт адаммен дуэль!
Айға
Бұл қызықтырақ
Жарайсың ба? Сочо
Әй, бұл төртеуміздің жекпе-жек!
Үш екі бір
Бар, ат!
Әй?
Ах
Тегін Де Ла Хойя
Мен сені көруге келдім.
Соғысуға?
Жоқ
Осы Өлі Фениксте
Геистфафнирді жою үшін.
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Фри мен Фи арасындағы супер шайқас басталады.
Фи жігіті жаңа шығанақ құрды!
Не? Фафнирді жою керек пе?
Ақымақ болма!
Тегін Бейблейдтерді қорғаңыз!
Келесі жолы «Beyblade Burst Super Zetsu»
"Жоятын Құдай! Өлі Феникс!!"
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory